В этом проекте представлены рутинные задачи. Он оформлен как подробное пособие для аналитика-джуна.
В этом файле я рассказываю как выполнялись эти задачи последовательно с ноля. Условия выдумал Chatgpt. 

Ход выполнения:
Для исполнения sql запросов была поднята база Postgre в контейнере Docker (команды в файле docker_postgre_setup).
Каждое задание по sql сопровождалось генерацией рандомных данных для наглядности процесса и результата. 
Скрипты с данными и запросами представлены в файлах Script_.sql.
